Fotboll är en lagsport som spelas mellan två lag som vardera består av elva spelare. 
Fotboll spelas av 250 miljoner spelare i mer än två hundra länder runt om i världen, så det är den mest populära och utbredda sporten i världen.
Fotboll spelas på en rektangulär bana med mål på vardera sidan. Målet med spelet är att göra mål genom att sparka bollen i mål.

Fotboll har en mycket gammal historia som går tillbaka till andra och tredje århundradet e.Kr. 
I Kina var det känt som Tzu Shu som sin första start i människolivet. 
Som bevisen tyder på att det var en militär utbildning vid den tiden; Där spelaren försökte sätta in bollen i nätet fixerad på bambupinnar,
och bollen de lekte med var fyllda med hår och fjädrar, och fotboll uppträdde också i Japan med namnet Kirami,
som hittills förblev i sin ursprungliga form i den japanska kulturen, 
och det här spelet spelades i cirkulära ringar som samlar Spelarna inuti det och de passerar bollen mellan sig utan att röra vid marken.

1863 e.Kr. separerade fotboll från rugbyfotboll, och det första fotbollsförbundet i världen, 
English Football Association, grundades, trots fotbollsförbudet på grund av de politiska förhållandena vid den tiden; 
Efter att förbudet upphävdes av det engelska fotbollsförbundet 1971 fortsatte dock kvinnofotbollen att spridas över hela världen.

1904, efter den stora spridningen som uppnåddes av fotboll i olika delar av världen, 
skapades en internationell officiell instans som handlade om spelets angelägenheter en nödvändighet. 
Det är därför FIFA grundades, vilket är en förkortning av det franska namnet (Fédération Internationale de Football Association), 
och grundläggande fotbollslagar fastställdes och grunden för deras framtida utveckling, 
och efter grundandet av FIFA blev spelet mer organiserat , utbredd och känd i världen, 
och fotboll blev en källa Att lära sig den sportiga och etiska andan bland spelarna och fansen;